人际关系困难，你需要建立
当他们做得不好的时候，事情会停留在他们身上
克服了你的不安全感，今天我想谈谈我最大的经历之一
与艺术的复杂个人关系现在你可能认识我
主要是作为一名医学生，但我已经
艺术之旅也是恐惧的困惑之一
不安全感和热情，所以今天我将做一个完整的演练
对于那些因为我们坐着而感到困惑的人
介于两种截然不同的激情之间，我会解释
在整个艺术旅程的所有阶段中，我是如何从此走向这一过程的
到目前为止，让我们直接进入第一个
阶段是开始，特别是在艺术方面，我发现
关于自然与养育的巨大问题，我想在某种程度上我是
从一开始就对艺术感兴趣，但是有一个警告
这我不认为我一定是
有才华的我刚决定要
这是我班上所有课程中最好的，所以我也非常努力地
如果有道理的话，可以成为我班上最好的艺术，所以我不
认为我一定很有才华，我只是
一个非常有决心的孩子，但是随着我长大一点
事情开始发生变化，因为我不再在学校上美术课，所以我
不必再与它联系了
但是我发现自己对艺术更感兴趣，我认为
这是因为我小时候曾经看过很多纪录片
读了很多百科全书，所以我对更多
艺术及其文化和历史的背景方面
重要性及其对我们作为人类的意义，所以我记得
粘在这种信息和思想上
那艺术真的真的很酷，我成为了
迷恋它的力量，象征意义和品质
我想拥有它，但是看到这对我的父母来说是完全不可能的
真正为我自己购买真正的艺术品，嗯，我没有任何东西，他们很高兴
只是给我买油画和颜料
让我做我的事情，所以我试图复制我想拥有的作品
在我的卧室里，这就是我绘画之旅开始的地方
这些画绝对可怕
我会给他们看一些，质量真是骇人听闻
我不知道自己在做什么，但嗯，我发现它非常有趣
现在我旅程的第二阶段是黑暗时代，我之所以这样称呼是因为
那是我完全停止创作艺术品的时候
原因是我认为我必须坐下
并决定我想做什么我没看到
我可以自己可行地以任何方式制作艺术品的任何方式
因为我对医学和科学充满热情
所以我以为那是行不通的，所以我不得不把所有的精力都集中在
进入医学院成为一名医学生，完全
像这样忽略艺术，你知道我有趣的事情
喜欢在业余时间做，但这不是很重要
不幸的是，几年来我什么都没画或画，我有点
完全无视我一生的激情，我仍然
读了很多关于它的内容，我仍然会看我有趣的纪录片，而我会
在我的灵魂中松动，并认为在某个阶段我会
逃跑成为一名艺术家，但幸运的是
从未发生过我的艺术之旅的第三阶段是文艺复兴时期，我是如此
非常感谢，因为发生的事情是我上医学院的时候
意识到我只有这所有的空闲时间，而我
终于有了再次回到艺术的空间，
我经常画画的方式是我想我在
我的生活，我试图通过什么来理解它
通常通过记录日记或执行某种操作来发生
然后我尝试找到一些艺术的方式来象征它
所以很多年来我第一次做实物绘画
嗯，这是在医学院一年级的时候在我的宿舍里做的
我只是重新恢复了我对艺术的热情
我开始更加关注它
每当我有机会的时候，我都会以一种解剖学的方式全神贯注
证明这是出于学习目的，我不太确定是否
是的，但是我对艺术非常热衷
再一次，这次我发生了什么
关于医学学位，我认为我必须立即申请
因为那是我的梦想，而这些是
基本说明教科书的人
如果您完全在医学上，那么您可能绝对知道有关netter的信息。
还有他的解剖图集，我想哦，这就是我想要做的，我想
成为一名医生，我想变得更聪明，所以我想申请这个
程序，但是因为我只是从黑暗中走出来
我没有投资组合的年龄，所以我基本上度过了整个夏天
看了戈登的博物馆，听音乐并创作了
最终我确实被我所接受的计划的投资组合
目前正在经历，这些是一些图纸，
在进入当前和未来阶段之前，我现在已经做到了
我只是想停下来一秒钟的医学艺术之旅
我认为这里的大局是我学到的两个主要课程
从这整个事情来看，第一个是我无法预测我的生活
我16岁的时候坐下来写我未来的工作
不是我的生活最终会成为的方式，
做出这些重大决定和设定事情是没有目的的
用石头说，哦，我永远不能再碰铅笔
我对自己的艺术之旅走得很高兴
当你不知道生命会怎样落在你身上时，我的意思是最好的方式
可能，我认为，如果您真的想要
一些东西，你就把它藏在脑海中，然后继续努力
默默地说，生活只会给你这些
有机会展示您的作品以使其变得更好
并继续发展下去，这绝对是
我现在正在做的课程和第二点发生在我身上
我坚信没有任何教育追求是徒劳的
我坚信这一点，我认为每次
充满激情，无论对什么感兴趣
随机，你知道南极和
那里的岩石，或者可能对科学或物理学感兴趣，或者
量子力学，无论它是什么，我都不认为这是徒劳的
对任何事情都充满激情，因为再次，你不知道生命何时
可能会让您有机会朝那个方向前进
并努力做自己乐意做的事情，这就是我们获得好奇心的地方
这是最大的纪录片平台之一
在那里，我是如此兴奋，以至于他们实际上
赞助这段视频，我显然非常热衷于教育和
的增长，我绝对很高兴能得到
相信教育的同一平台
到目前为止，我大部分旅程和生活中的很大一部分
老实说，特别是对学生来说，好奇心流的好处是
简直荒唐可笑，它几乎不花钱，我们有26
折扣，这基本上意味着您支付的费用低于15
整整一年的好奇心，这就像价格
一个体面的外卖，你可以从字面上访问
数以千计的关于您喜欢的主题的纪录片
我目前正在对自己对真正犯罪的热情大发雷霆
当我想放松的时候，我也喜欢听大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）的音乐。
这是我认为您可以做的最好的投资之一
您还可以免费使用星云，这是教育创造者喜欢的
我自己准备了我们的视频，所以您可以
像我这样的人的完整无广告体验
阿里在那边，所以是的，如果您确实要签署最好的投资之一
在互联网上，我的折扣代码在描述中
但现在我要进入艺术大流行的时代
如今，大流行和封锁在许多地方都是艰难的旅程
不同的方面，我觉得我经常处理
进行更多的工作，这是
真正要做的事情很多，并且没有在适当的空间中感觉到
创造意味着我两年没有画画的艺术
我已经完成了相当多的绘画工作，但绘画却没有我想要的那么多
所以嗯，这已经是第二个黑暗时代了，但我对此并不感到内
一定是因为我知道我只是现在还没有感觉到而
我知道我的考试结束后，我会再次将其重新备份
舞台是互联网，我非常感谢这个平台，
仅仅因为它给了我讨论我热爱的事物的空间
关于，但也因为我觉得
他们有更多的人，更多的人在支持
这个渠道也越多，我们可以一起支持我认为的原因
很重要，所以我不想离开艺术
就像它本身的东西一样，我需要尝试我认为
嗯，在夏天把我对艺术的热情归结为其他原因
认为重要的支持如
教育和妇女庇护所以及诸如此类的事物
所以我还在考虑如何才能做到这一点
如果您有任何意见或建议，请让我知道，我将不胜感激
非常感兴趣，但我认为这是针对的计划
关于我的艺术的未来，当然要从
我希望未来几年能获得的文凭
最后，我只想谈谈我一直在研究的冒名顶替综合症
YouTube上的艺术家的视频，我喜欢看着人们绘画，但它也
强调了一个事实，就是我以前从未被教过做过这样的事，所以我不认为
如果有这样的方法，我就做对了，所以我
经常在网上分享我的作品时会感到非常紧张
因为我认为人们会指出所有事情
我做错了，我只是自学成才
嗯，我一生中大部分时间都在做这些事情，但我认为
我克服了自己和不安全感，希望
很快就会分享更多，所以在一天结束时是
我认为整个旅程的主要学习点是
我不认为艺术是我的天赋，我认为那只是
我下定决心继续工作，因为我充满激情
关于它，其次，我们应该坚持我们的
热情，你知道看电影吗
我们有兴趣听有关我们感兴趣的事情的播客
在注册好奇心流和
观看纪录片和我们感兴趣的事物
看书只是让事情在后台酝酿
和我们的激情，您知道一点点消失，一点点
时不时地加油非常重要，因为
生活是美好的，我认为我们的工作将会得到回报
有机会去做得更好并工作
更多，所以我认为这是我对它的一般态度
如果您真的做到了这部影片的结尾，非常感谢您
对我的旅程很感兴趣，对艺术也很感兴趣
我希望我今天说的一切对您有帮助
我希望您今天过得愉快，对自己和他人友善，
不要相信你认为的一切，再见